Sessiz ol...
Neredeyim ben?
Bu bir lunapark mı?
Daha önce hiç burada bulunmamıştım.
B-Ben ne yapıyorum böyle bir dönme dolapta yatarken?
Bir şeyler ters gidiyor.
Kesinlikle Suudi Arabistan çölünde deveyle seyahat ediyorduk...
Herkes nerede?
Yalnız mıyım?
Bu çok tuhaf...
Bu lunaparkta hiç çocuk görmüyorum, ama bir bebek ağlaması duyuyorum.
Acaba nerede...
B-Bu...
Death Thirteen!
Hareket ediyor!
Kakyoin! Kakyoin!
Hey, bana bir iyilik yap...
Kafayı yemiş gibisin, yatağı The Exorcist filmindeki gibi sallayıp durma.
Beni korkutuyorsun.
Neredeyiz biz?
Sence neredeyiz?
Hadi ama, artık kalk.
Yemekten sonra yola çıkıyoruz.
Bugün hava çok sıcak olacak gibi.
Berbat bir rüya gördüm.
Gerçekten kötüydü...
Ne gördün rüyanda?
Anlat bana!
Hatırlamıyorum. Aklımda hiçbir şey yok.
Ne?
Yine de çok kötüydü...
Senin uyandırman sayesinde kurtuldum.
Yahu, böyle tuhaf şeyler söyleme.
Hadi gidelim. Çabuk ol ve hazırlan.
Elim kanıyor.
Bu ne zaman oldu?
Jotaro ve Bay Joestar çoktan uçağa doğru yola çıktılar.
Beş yüz kilometre uçmamız gerekiyor.
Köpeğim!
K-Köpeğim... öldü!
Bunu kim yapar ki?!
Bir köpek mi?
Bir köpek...
Yemin ederim, yakınlarda ölü bir köpek görmüştüm...
Onun için üzüldüm ama bizimle bir ilgisi yok.
Hadi gidelim.
Hey, hey, hey, hey...
Hey, hey, hey, hey! Bir dakika, bayım.
Şimdi bize uçağı satamazsın derken ne demek istiyorsun?
Dün gece paramızı alıp uçağı kullanabileceğimizi neden söyledin o zaman?
Paranızı iade ederim.
Bakın, hasta bir bebeğimiz var. Ateşi var.
Bu kasabada doktor yok,
bu yüzden bebeği başka bir yere götürmemiz gerekiyor.
Ş-Şuradaki uçak ne durumda peki?
O bozuk.
Diğerleri dışarıda ve yakında dönmeyecek.
Ne oldu? Bir tartışma mı var?
Evet.
Bir bebek...
Açıkça bir bebek ağlaması duyduğumu hatırlıyorum...
...ama şu an hatırlayamıyorum...
Uçak yarın geceye kadar dönecek.
Ondan sonra size satabilirim.
Yarın gece mi?
O bebek ölüm kalım durumunda olan tek kişi değil!
İki günümüzü burada boşa harcayacak vaktimiz yok!
Bebeğin ölmesine izin mi vermemizi öneriyorsun?
Ah... Şey...
Hmm, şöyle yapsak?
Bebeği bu beyefendilerle bırakırız,
onlar da giderken bir doktora götürürler.
Ah... Şey...
Cessna'ya sadece dört kişi sığar.
Ama bir bebek için yer var.
Az önce... güldü mü?
Ve... o dişler de neydi öyle?
Emin misin, hanımefendi? Bebeği bu adamlarla bırakmak güvenli mi?
B-Bekle. Bu da olmaz!
Bebeğin bizimle seyahat etmesi çok tehlikeli!
Onlara tehlikeli olacağını söylemiştim...
Endişelenecek ne var, Bay Joestar?
Havadayken kimse Stand'ını peşimize göndermez.
Uçağın kendisinin bir Stand olmadığından bile emin olmak için kontrol ettik.
Kesinlikle öyle değil.
Düşman Stand'ından çok, Gramps'in uçuşu beni endişelendiriyor.
Oh, şükürler olsun. Rahatladım.
Ama merak ediyorum... O bebek kimindi?
Sen annesi değil misin?
Bu sabah onu kuyunun yanında buldum.
Bir sebeple o bebeğin sesi başımı döndürdü...
ve aniden onu o uçağa bindirmem gerektiğini hissettim.
Bir sebeple uçmak beni çok uykulu yapıyor...
Bay Joestar, sakıncası yoksa biraz kestireceğim.
Tabii.
Bu da ne?!
K-Kakyoin, burası neresi?!
Bay Joestar ve Jotaro nerede?!
Bu sabah gördüğüm rüya devam ediyor...
Rüyanın içindeyiz!
Ne? Rüya mı?
Evet.
Oh! Yani sadece bir rüya, öyle mi?
Rahatlattı. Rüyada ölü bir köpek pek de korkunç değil.
Polnareff, ne diyorsun sen?
Rüyalar sizin onları korkutucu yapmanız kadar korkutucudur.
Hadi, rahatla.
Yanılıyorsun!
Aynı rüyayı paylaşmamız tuhaf değil mi sence?
Haklısın...
Biraz tuhaf, ama belki rüyalarda böyle şeyler olabilir.
Vay be! Bu nasıl oldu?
Bu hem şanslı hem de kullanışlı, değil mi?
Gördün mü? Eğlenceli rüyalar görmek istersen, öyle olurlar.
Dinle! Bu sabahki o köpek cesedini hatırlıyorsun, değil mi?
Sanırım daha önce onunla rüyayı paylaşıyordum.
Rüyada öldürüldü!
Elim de o zaman kesilmişti...
Kim tarafından?
Düşmanın Stand'ı, Death Thirteen!
Düşmanın Stand'ı mı?
Evet.
Ne, yani Stand'larla ilgili bir rüya mı gördün?
Sakin ol dostum, sakin ol.
Hayır! Stand'larla ilgili bir rüya değildi.
Rüyamda bir Stand vardı!
Doğru. Yani bu bir rüya, değil mi?
Ne kadar kalın kafalısın!
Lali-ho! Gerçekten bir ahmaksın!
Hadi ama...
Sadece çok aptal olduğunu söylüyorum, Polnareff!
B-Bu köpeğin yarasından geliyor...
Lali-ho! Bir Ölüm Tanrısı'nın rüyasına girdin, Polnareff!
Bir megafon mu?
B-Bu da ne böyle?
Polnareff, savaşmaya hazırlan! İşte Death Thirteen!
B-Bek-
Hadi bakalım, Hierophant Green!
Hierophant, hadi!
Chario-
Hierophant çıkmıyor! Çalışmıyor!
Chariot çıkmıyor!
Rüyanın içinde olduğumuz için mi?
Lali-ho! Rüya görürken ölmek romantik değil mi?
Lali-ho!
J-Jotaro, hissediyor musun?
Evet. Hissediyorum.
Aptal mısın?
Sadece Stand'ların Stand'ları yenebileceğini biliyorsun, değil mi?
Ebedi uykunun zamanı geldi, Polnareff.
Lali-ho...
Polnareff!
Öl!
Polnareff...
Uyan, Polnareff.
Polnareff, bebek altını ıslattı.
Bezi değiştir.
Kahretsin! Birisi onu uyandırmış olmalı...
Şanslıymış.
Lali-ho. Neyse...
Uyandığı an, bu anılar silindi.
Bir dahaki uykuya dalışında yakalayacağım.
Yani, Kakyoin, sıra sende sanırım.
Lali-ho!
Hey, Polnareff, hala uyanık mısın?
Bez! Bezini değiştir!
Tamam, anladım...
Sanki çok kötü bir rüya görmüşüm gibi hissediyorum...
Ama... rüya gördüğümü bile hatırlamıyorum.
Unuttum...
Bezini değiştirdikten sonra gidip o rüyayı bitirebilirsin.
Seni bir daha uyandırmayacağım.
B-Bir saniye bekle!
Kaka yapmış!
Bak! Şuna bir bak!
O bir bebek. Sence neden bez takıyor?
Cidden mi?! Gerçekten mi?
Hiç bilmiyordum! Seni iğrenç yaratık!
Her tarafa bulaşmış...
Şikayet etmeyi bırak da bir an önce değiştir.
Berbat kokuyor!
Utanmıyor musun?
Hadi artık büyü de bir yetişkin ol...
Bu işe yarar mı?
Eh, benim için yeterince iyi.
Jotaro, şu kenardan tut.
Sabitleyeceğim.
Tamam. Böyle mi?
Hey, bebeği sıkıca tut.
Lali-ho!
Dur! Dur şunu!
Sorun ne, Kakyoin?
Hey!
Ne oldu?
Dur! Dur! Dur artık!
Kahretsin!
Kontrol edilemiyor!
H-Hey, çarpışacak mıyız?
Dur!
Kakyoin, senin sorunun ne?
Bu sabah da böyle davranıyordu!
Önemli değil, sadece sakinleştir onu!
Dede, çabuk ol da kontrolü ele al!
Çarpışacağız!
Hey, Kakyoin, sakin ol!
Sen yüzünden çarpışmak üzereyiz.
Lali-ho.
Ne kadar da rahat uyuyor.
Böyle devam edersen kullanıcımı öldüreceksin.
O-O kullanıcın şu bebek mi?
B-Buna inanamıyorum...
Altı aylık bile olamaz...
Yakınından bile geçemez! On bir aylık!
Ben bir dâhilim. Bir dâhi!
Tuvalet eğitimi almamış olsam da, sizden çok daha zekiyim.
Lali-ho!
Bu çığlık atmanı durdurmalı.
Bir rüyanın içindeki Stand...
Bir şekilde Bay Joestar ve Jotaro'yu bundan haberdar etmeliyim...
Ne yapıyorsun?!
Düzelt şu uçağı, kahrolası!
Dinle! "Panik" kelimesi benim sözlüğümde yok!
Bunu düzeltebilirim!
Uyanamıyorum...
Lali-ho. Sanırım kolunu keserken kimse seni göremiyor,
çünkü o bıçak benim pipimden bile küçük.
Rüyada kendine istediğin kadar zarar verebilirsin,
ama bu seni uyandırmaz.
Uyuduğun sürece, zihinsel enerjini ben kontrol ederim.
Death Thirteen, uyku halindeki korumasız zihin durumuna giren bir Stand'dır.
Kahretsin. Dur!
Büyükbaba, ne oluyor?
Düşeceğiz!
Hermit Purple onu kontrol edebilir!
Başardım!
Tam zamanında kontrolü geri aldım!
Az kalsın...
Görünüşe göre düşmedik...
Sizler çok pervasızsınız.
Şimdi nerede kalmıştık...
Kalbin sıkışarak ölmeye ne dersin?
Joestar ve diğerleri bir kalp krizinden öldüğünü düşünecek.
Öl, Kakyoin!
Bunu gördünüz mü?! Şimdi uçuşumu beğendiniz mi, ha?!
Hey...
N-Neden burada bir palmiye ağacı var?!
Bıktım artık...
Cidden mi...
Bu gerçek mi?
Bu kadar yeter mi?
Evet, teşekkürler.
Kurtulduk ama...
Kakyoin, ne oluyor?
Hepsi senin suçun!
Bilmiyorum...
Yine kötü bir rüya görmüşüm gibi hissediyorum...
Uyandığımda kendimi çok yorgun hissettim.
Bende bir sorun mu var?
Neşelen. Sadece yorgunluk yapıyor.
Japonya'dan ayrılalı yaklaşık bir ay oldu ve o zamandan beri durmaksızın düşmanlarla karşılaşıyoruz.
Hey. Bebeğin ateşi düştü.
Oh, güvende olmana sevindim!
Seni kaybetseydik ne yapardık bilmiyorum.
Ce-ee!
Çok tatlı! Ne gülümseme ama!
Bunun nesi komik? Şaka bile değil ki.
Seni aptal.
Kes sesini. Bu herkeze ayak uydurmaktan pek de memnun değilim.
Hey, Büyükbaba. Radyo hala çalışıyor.
Plan ne? SOS göndersek mi?
DIO bizi bulabilir ama...
Çaresi yok. Yardım çağıralım.
Bebek için.
Canım yanıyor sandım. Yine kan var.
Kaza anında mı kesildim acaba?
Bu da ne? Bu kesikler harflere benziyor...
Bebek... Stand?
Öyle yazıyor...
Bu ne demek oluyor? Bu benim el yazım...
Hatırlayamıyorum...
Bunu kendime mi yaptım?
Bıçağımda kan yok,
ama bu kesikler bu bıçakla açılmış.
Önemli bir şeyi mi unutuyorum?
Kahretsin. Zeki olduklarını duymuştum...
...ama koluna harf kazıyacağını hiç beklemezdim.
O bebeğin gözlerindeki ifade de neydi?
Göz göze gelir gelmez bilinçli şekilde baktı.
Bebek...
Stand?
Bebek... Dur...
Gerçekten aklıma bir şey mi oldu?
Düşünmeye başlıyorum da...
...bu bebek gerçekten bir Stand kullanıcısı!
Hey, Kakyoin! Ne yapıyorsun?
Hey, hey, bu çok sert oldu.
Böyle yaparsan boğarsın çocuğu. Neyin var senin?
Ü-Üzgünüm...
Tamam, tamam, her şey yolunda.
Hadi bir şeyler yiyelim.
Bir şeyler yiyince sakinleşeceğine eminim.
Hey, Jotaro. Görünüşe göre Kakyoin cidden kafayı yemiş.
Tamam, tamam, her şey düzelecek.
Bu yolculuğu atlatabileceğinden şüpheliyim...
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyor, görmüyor musun?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşı gibi düşüyorlar
Nil'deki tüm pazar adamları
Paralarını bahse yatırmışlar
Altın timsahlar
Sigaranı çıtır çıtır çiğniyorlar
Nargileli yabancılar diyor ki:
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönüyorlar ve karşıya geçiyorlar
Yetenekleri var
İçkini düşürürsen sana daha fazla getiriyorlar
Okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki:
Bir Mısırlı gibi yürü
Kakyoin'in nesi var böyle?
Gördün mü şimdi?
Kakyoin! Yeter artık! Dur!
Seni aptal herif!
O bir Stand kullanıcısı olmalı!
Bunu kendine sen mi yaptın?
Yoksa işleri daha da mı kötüleştirdim?
Lali-ho!